Repository: MaddTheSane/chicken
Catalog: cotvnc/Resources/*.lproj/ServerDisplay.strings
Languages: ja

# 6.title
source: Connect
ja: 接続

# 7.ibShadowedToolTip
source: The password for the server to which you wish to connect
ja: 接続先のサーバのパスワードを入力します。

# 11.ibShadowedToolTip
source: The host name or IP address of the server to which you wish to connect. You can optionally append a port number with a colon.
ja: 接続先のサーバのホスト名または IP アドレスを入力します。ポート番号を指定するにはコロンに続けてポート番号を入力します。

# 13.title
source: default
ja: デフォルト

# 14.ibShadowedToolTip
source: Connect to the server now
ja: 今すぐサーバに接続

# 17.ibShadowedToolTip
source: Select your desired connection profile.
ja: 接続に使うプロファイルを選択します

# 18.ibShadowedToolTip
source: The display number of the server to which you wish to connect
ja: 接続先のサーバのディスプレイ番号を入力します。

# 20.ibShadowedToolTip
source: Store this password in your Keychain for automatic retrieval next time.
ja: パスワードをキーチェーンに保存し、次回から自動ログインできるようにします。

# 26.ibShadowedToolTip
source: Other clients can connect to the server at the same time as you.
ja: 使用中にほかのクライアントがサーバへ接続できるようにします。

# 92.ibShadowedToolTip
source: Hide your menubar and Dock and use the entire screen.
ja: メニューバーと Dock を隠して画面全体を使用します。

# 98.ibShadowedToolTip
source: Keyboard and mouse events will not be sent to the server, you will only be observing.
ja: キーボードおよびマウスを操作してもサーバに送信しません。サーバの監視のみを行います。

# 113.title
source: Host:
ja: 接続先：

# 114.title
source: Connecting...
ja: 接続中...

# 115.title
source: Password:
ja: パスワード：

# 116.placeholderString
source: server address
ja: サーバのアドレス

# 117.title
source: Connect
ja: 接続

# 118.title
source: Display or port:
ja: ディスプレイ番号 or port：

# 121.title
source: Remember Password
ja: パスワードを保存する

# 122.title
source: Profile:
ja: プロファイル：

# 123.title
source: Allow other clients to connect
ja: ほかのクライアントの接続を許可

# 124.title
source: Fullscreen display
ja: フルスクリーン表示

# 125.title
source: Save Server
ja: サーバを保存

# 126.title
source: View only
ja: 表示のみ

# 136.title
source: SSH host:
ja: Tunnel over SSH
